Repository: ZhangZexiao/CollectPhoto
Catalog: CollectPhoto/CultureStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# ColonCameraManufacturer
source: Camera Manufacturer:
zh_hans: 照相机制造商：

# ColonCameraModel
source: Camera Model:
zh_hans: 照相机型号：

# ColonDateTaken
source: Date Taken:
zh_hans: 拍摄日期：

# ColonDestination
source: Destination:
zh_hans: 目的路径：

# ColonImagePropertyIds
source: Image property ids:
zh_hans: 图片属性：

# ColonMediaInformation
source: Media Information:
zh_hans: 媒体信息：

# ColonSource
source: Source:
zh_hans: 源路径：

# ComponentCameraManufacturer
source: {271:Camera Manufacturer}
zh_hans: {271:照相机制造商}

# ComponentCameraModel
source: {272:Camera Model}
zh_hans: {272:照相机型号}

# ComponentCommand
source: {0:Command}
zh_hans: {0:命令路径}

# ComponentCommandDestinationRootDirectory
source: {2:Destination Root Directory}
zh_hans: {2:目的根文件夹}

# ComponentCommandSourcePath
source: {1:Source Path}
zh_hans: {1:源文件路径}

# ComponentDateCreatedDay
source: {-7:Date Created:dd}
zh_hans: {-7:创建日期:dd}

# ComponentDateCreatedHour
source: {-7:Date Created:HH}
zh_hans: {-7:创建日期:HH}

# ComponentDateCreatedLiteralDay
source: {-7:Date Created:dddd}
zh_hans: {-7:创建日期:dddd}

# ComponentDateCreatedLiteralMonth
source: {-7:Date Created:MMMM}
zh_hans: {-7:创建日期:MMMM}

# ComponentDateCreatedMinute
source: {-7:Date Created:mm}
zh_hans: {-7:创建日期:mm}

# ComponentDateCreatedMonth
source: {-7:Date Created:MM}
zh_hans: {-7:创建日期:MM}

# ComponentDateCreatedSecond
source: {-7:Date Created:ss}
zh_hans: {-7:创建日期:ss}

# ComponentDateCreatedYear
source: {-7:Date Created:yyyy}
zh_hans: {-7:创建日期:yyyy}

# ComponentDateModifiedDay
source: {-6:Date Modified:dd}
zh_hans: {-6:修改日期:dd}

# ComponentDateModifiedHour
source: {-6:Date Modified:HH}
zh_hans: {-6:修改日期:HH}

# ComponentDateModifiedLiteralDay
source: {-6:Date Modified:dddd}
zh_hans: {-6:修改日期:dddd}

# ComponentDateModifiedLiteralMonth
source: {-6:Date Modified:MMMM}
zh_hans: {-6:修改日期:MMMM}

# ComponentDateModifiedMinute
source: {-6:Date Modified:mm}
zh_hans: {-6:修改日期:mm}

# ComponentDateModifiedMonth
source: {-6:Date Modified:MM}
zh_hans: {-6:修改日期:MM}

# ComponentDateModifiedSecond
source: {-6:Date Modified:ss}
zh_hans: {-6:修改日期:ss}

# ComponentDateModifiedYear
source: {-6:Date Modified:yyyy}
zh_hans: {-6:修改日期:yyyy}

# ComponentDateTakenDay
source: {36867:Date Taken:dd}
zh_hans: {36867:拍摄日期:dd}

# ComponentDateTakenHour
source: {36867:Date Taken:HH}
zh_hans: {36867:拍摄日期:HH}

# ComponentDateTakenLiteralDay
source: {36867:Date Taken:dddd}
zh_hans: {36867:拍摄日期:dddd}

# ComponentDateTakenLiteralMonth
source: {36867:Date Taken:MMMM}
zh_hans: {36867:拍摄日期:MMMM}

# ComponentDateTakenMinute
source: {36867:Date Taken:mm}
zh_hans: {36867:拍摄日期:mm}

# ComponentDateTakenMonth
source: {36867:Date Taken:MM}
zh_hans: {36867:拍摄日期:MM}

# ComponentDateTakenSecond
source: {36867:Date Taken:ss}
zh_hans: {36867:拍摄日期:ss}

# ComponentDateTakenYear
source: {36867:Date Taken:yyyy}
zh_hans: {36867:拍摄日期:yyyy}

# ComponentFileExtension
source: {-8:File Extension}
zh_hans: {-8:文件扩展名}

# ComponentFileSize
source: {-1:File Size}
zh_hans: {-1:文件大小}

# ComponentImageHeight
source: {-3:Image Height:100}
zh_hans: {-3:图片高度:100}

# ComponentImageWidth
source: {-4:Image Width:100}
zh_hans: {-4:图片宽度:100}

# ComponentLatitudeLongitude
source: {-5:LatitudeLongitude}
zh_hans: {-5:纬度经度}

# ComponentOriginalFileName
source: {-2:Original File Name}
zh_hans: {-2:原始文件名}

# ConfigDestinationRootDirectory
source: DestinationRootDirectory
zh_hans: 目的根文件夹

# ConfigDestinationSubDirectories
source: DestinationSubDirectories
zh_hans: 目的子文件夹

# ConfigExcludeFileExtensions
source: ExcludeFileExtensions
zh_hans: 忽略的文件后缀

# ConfigFileNameComponent
source: FileNameComponent
zh_hans: 文件名组成

# ConfigImageFileExtensions
source: ImageFileExtensions
zh_hans: 图片文件后缀

# ConfigIncludeFileExtensions
source: IncludeFileExtensions
zh_hans: 复制的文件后缀

# ConfigSearchDirectoriesBypassPatterns
source: SearchDirectoriesBypassPatterns
zh_hans: 忽略的搜索路径模式

# ConfigSourceDirectories
source: SourceDirectories
zh_hans: 源文件夹

# DirecotryLog
source: Log
zh_hans: 日志

# DirectoryCollectPhotoData
source: CollectPhotoData
zh_hans: 收集图片的数据

# DirectoryConfig
source: Config
zh_hans: 配置

# FormatTimeSpan
source: d'D'hh'H'mm'M'ss'S'
zh_hans: d'天'hh'时'mm'分'ss'秒'

# InfomationImageProperties
source: Image {0} does NOT contain property id#{1} and contains following property ids: {2}
zh_hans: 图片 {0} 未包含属性#{1}，包含以下属性：{2}

# InformationImageProperty
source: ID#: 0x{0}({1}), type: {2}, length: {3}, description: {4}, Value: {5}
zh_hans: 属性：0x{0}({1})，类型：{2}，长度：{3}，描述：{4}，值：{5}

# InformationWorkerBytes
source: {0} bytes been copied, {1} bytes been skipped, {2} estimate rest bytes;
zh_hans: 已复制{0}字节，已忽略{1}字节，估计还剩下{2}字节；

# InformationWorkerFileOperation
source: Total {0} files, {1} been copied, {2} been skipped;
zh_hans: 总共{0}个文件，已复制{1}个文件，已忽略{2}个文件；

# InformationWorkerTime
source: Background worker started at {0}, elapsed time {1}, estimate rest time {2};
zh_hans: 任务开始于{0}，已工作时间{1}，估计还剩下时间{2}；

# LogFileCopiedDestinationPaths
source: Copied Destination Paths
zh_hans: 已复制的目的路径

# LogFileCopiedSourcePaths
source: Copied Source Paths
zh_hans: 已复制的源路径

# LogFileExecuteCommandsResult
source: Execute Commands Result
zh_hans: 执行命令结果

# LogFileToBeDeletedSourcePaths
source: Deleted Source Path And Destination Path Pairs
zh_hans: 已删除的源路径和目的路径

# ProgramName
source: CollectPhoto
zh_hans: 收集照片

# ResultFileFilter
source: Filter Result
zh_hans: 过滤结果

# ResultFileSearch
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# TextCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TextDay
source: Day
zh_hans: 日

# TextDeleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# TextExecute
source: Execute
zh_hans: 执行

# TextFailedInDeleting
source: Failed in deleting
zh_hans: 删除失败

# TextHour
source: Hour
zh_hans: 时

# TextLogFile
source: Log File
zh_hans: 日志

# TextMinute
source: Minute
zh_hans: 分

# TextMonth
source: Month
zh_hans: 月

# TextSecond
source: Second
zh_hans: 秒

# TextSourcePaths
source: Source Paths
zh_hans: 源文件路径

# TextTaskParameters
source: Task Parameters
zh_hans: 任务参数

# TextTips
source: Tips
zh_hans: 提示

# TextUnknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# TextYear
source: Year
zh_hans: 年

source: Try Deleting
zh_hans: 尝试删除
